# Проектная работа «Stellar Burger»

Проект веб-приложения для создания и заказа космических бургеров онлайн

## Макет проекта
[Ссылка на макет](https://www.figma.com/file/vIywAvqfkOIRWGOkfOnReY/React-Fullstack_-Проектные-задачи-(3-месяца)_external_link?type=design&node-id=0-1&mode=design)


## Используемые технологии

- **Webpack для сборки проекта**: 
  Webpack используется как инструмент сборки, который объединяет все модули проекта в один или несколько бандлов. Он обрабатывает не только JavaScript, но и другие ресурсы, такие как CSS, изображения и шрифты. Webpack оптимизирует код, минифицирует файлы и обеспечивает эффективную загрузку ресурсов в браузере.

- **Redux Toolkit для управления состоянием приложения**: 
  Redux Toolkit - это официальный набор инструментов для эффективной разработки с Redux. Он упрощает наиболее распространенные сценарии использования Redux, включая настройку хранилища, создание редьюсеров, иммутабельное обновление состояния и даже создание "слайсов" состояния. В проекте он используется для централизованного управления состоянием приложения, что облегчает отслеживание изменений данных и их распространение между компонентами.

- **Роутинг и авторизация, включая страницы регистрации, восстановления и сброса пароля, а также страницу профиля пользователя**: 
  В проекте реализована система маршрутизации, позволяющая пользователям перемещаться между различными страницами приложения. Реализованы функции авторизации, включая регистрацию новых пользователей, восстановление забытого пароля и возможность его сброса. Также есть личный кабинет пользователя, где он может управлять своим профилем.

- **Хранение токена в cookie для удобства авторизации пользователя**: 
  После успешной авторизации, токен доступа сохраняется в cookie браузера. Это позволяет сохранять сессию пользователя даже после закрытия вкладки или перезагрузки страницы, обеспечивая более удобный пользовательский опыт без необходимости повторного входа при каждом посещении сайта.

- **Защищённые маршруты для предотвращения доступа к защищённым страницам без авторизации**: 
  В приложении реализована система защищенных маршрутов. Это означает, что определенные страницы или разделы сайта доступны только авторизованным пользователям. Если неавторизованный пользователь пытается получить доступ к защищенному маршруту, он автоматически перенаправляется на страницу входа.

- **TypeScript для типизации компонентов и утилитарных функций**: 
  TypeScript используется для добавления строгой типизации в проект. Это помогает предотвратить многие распространенные ошибки на этапе разработки, улучшает читаемость кода и облегчает его поддержку. Все компоненты React и вспомогательные функции в проекте типизированы, что повышает надежность кода и упрощает рефакторинг.


## Установка и запуск проекта
1. npm i
2. npm start
